そうですね
对啊
優しさは時々　残酷だから
温柔有时也是一种残忍
日听   paper
日校   戚风
求める程　こたえを見失う
越是渴求 就会越发迷失
雨上がりの街　虹が見えるなら
若在雨后街头 看见彩虹高挂
翻译      企鹅酱
校对      zwx
今　歩き出そう　何かが始まる
就立即启程 朝着即将开启的未来
时间轴      Foyzi
压制      紺野木綿季
君がいるから　明日があるから
只因有你 只因有明天
一人きりじゃ生きてゆけないから
只因无法独自走过人生
こんなに近くに感じる　それが愛でしょう
这种近在咫尺的感觉 就是爱吗
涙の数の痛みを　君は知ってるから
因为你知道 每一滴眼泪所代表的伤痛
透き通るその目の中に　確かな意味を探して
在你那澄澈的眼瞳中 寻找确切的意义
笑顔見つけたい
愿能找到笑容
字幕         诸神字幕组
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
おい　しっかりしろ
喂 振作点
敵だ　至急増援を
敌人来了 快派增援
通信兵
通讯兵
よろしくお願いしますね　相良さん
请多关照 相良
大胆
好大胆
勝手にイチャイチャしてたらどう？
好好跟她卿卿我我吧
君が艦長になんらかの破廉恥な行為に及んだとしたら…
你要是胆敢对舰长做出任何寡廉鲜耻的行为…
私は君を八つ裂きにするつもりだ　分かったな
我就会把你碎尸万段 明白了吗
夢か
原来是梦
ダメです
不可以
相良さん　もう…
相良 别这样
なに　なんの騒ぎ
干嘛 你大叫什么
ち…千鳥
千…千鸟
い…いつの間に
她…她什么时候进来的？
誤解だ　千鳥　俺はなにも…
千鸟 别误会 我什么也…
はいはい　黙ってて
知道了知道了 给我闭嘴
ちょっと　テッサ
喂 泰莎
こっちの部屋には入らないって取り決めだったでしょ
不是说好了谁都不准进这间房的吗
ルール違反よ
你犯规了
もう食べられませんよー
我已经吃不下了
古典的な寝言ほざいてんじゃねえわよ
别以为说些老套牙的梦话就能蒙混过关
起きなさい
快给我醒醒
ち…千鳥　乱暴は…
千…千鸟 别那么粗鲁
やかましい
吵死了
あんたもあんたよ　隙だらけじゃないの
你顾好你自己吧 浑身都是破绽
構いません　発射しちゃいましょう
没关系 发射吧
なにをだ
发射什么
女神访日
（温泉篇）
走りだす瞬間　坂道で風になる
踏出脚步的瞬间 坡道扬起微风
焼きつけた陽射しが　胸の奥熱くした
炎灼如火的斜阳 点燃胸中热度
Ahー　君に近づいて　行くたび早くなる
Ah- 每次靠近你 心跳就会加速
時を駈ける　始まりの予感させる眼差しが好き
跨越时光 就是喜欢你那让人有所期待的目光
小さな愛でいい　いつも側で　あたり前の時間
小小爱恋就已足够 伴我左右共度日常
また一つ増える笑い声　空に響いていく
身边多了你的欢声 句句笑语回荡空中
もう最後の週末ね
已经是最后一个周末了
さて　どう過ごしたもんかしら
该怎么过呢
それならもう予定を入れてあります
这我已经计划好了
奥多摩に一泊二日の温泉旅行です
就去奥多摩进行2天1宿的温泉旅行吧
かなめさんたちも誘ってありますよ
我还邀请了小要她们
温泉？
ええ　「日本でのバカンスなら外せません」
嗯 来日旅游怎么能不去泡温泉呢
彼から強く勧められまして
这是他向我强烈推荐的
彼？　それってもしかして…
他？难道说是…
はい　みなさん　おはようございまーす
大家 早上好
おはようございまーす
早上好
幹事のクルツ・ウェーバーです
我是此次旅行的领队克鲁兹·威巴
テッサちゃんのお父さんの教え子で　大学生です
也是泰莎爸爸的学生 在上大学
親しみを込めて「クルツ君」って呼んでくださいね
你们可以亲切地叫我「小克」哟
あの　じゃ　クルツ君
请问一下 小克
男は馴れ馴れしく呼ぶんじゃ…
男生就别叫得那么亲…
はい　ごめんね
不好意思
同じ大学で研究生やってるメリッサ・マオです
我是跟他在同一所大学做研究员的梅利莎·毛
もう挨拶してる人はいるわよね
你们中有人已经认识我了
なんか困ったことがあったら　なんでもお姉さんに聞いてね
如果有什么烦恼的话 就尽管来问姐姐我吧
で　なんでこうなるんだ
为什么会变成这样
狭い車内に男4人で3時間
四个大男人要在狭窄的车厢内共度三小时
拷問だぜ　これは
简直是拷问
そりゃこっちのセリフだぜ
我还想这么说呢
ったく　マオのやつ　勝手に仕切りやがって
真是的 毛那家伙就那么擅自管了起来
宗介　おめえ妙にくつろいでるじゃねえか
宗介 你倒是很悠然自在啊
問題ない
没问题
はっきりしゃべれ
给我说说清楚
問題ない　男だけの空間は素晴らしい
没问题 只有男人在的空间让人身心放松
まっ　それはさておき　若者諸君
这个暂且不提 各位年轻人
今日は温泉宿に泊まるわけなのだが
今天我们会住在温泉旅馆
若い男女で温泉旅行っつったら　なにが定番だと思う
说到年轻男女一起去温泉旅行会想到什么传统项目呢
さあ
不知道
まさか…
难道是…
あれ　あれか
那个 是那个吗
そうです　あれです
没错 就是那个
あれなしで温泉旅行は完成されません
如果没有那个 就称不上温泉旅行
なるほど
原来如此
あれをしないのは　むしろ彼女らに対して失礼に当たる
不干那个的话反而是对她们的不敬
その通りです　オノDさん
没错 小野D先生
あなたとは気が合いそうだ
看来我和你会很合得来
私もですよ　クルツさん
我也这么认为 克鲁兹先生
はっきりしゃべれ
给我说清楚点
うわぁ　きれい
哇 好漂亮
結構いい眺めじゃん
景色还不错嘛
さて　夕食まではまだ時間があるみたいね
接下来 距离晚餐还有些时间
かなめ　どう　露天風呂にでも行ってみない？
小要 怎么样 要不要去泡一下露天温泉？
うん　でも…
嗯 但是…
なんか心配なの
你在担心什么
いや　クルツ君とかいるし
因为克鲁兹也在
なんか企んでるんじゃないかと思って
总觉得他心怀诡计
それなら大丈夫
这你就放心吧
ウェーバーさんだって
威巴也不会
さすがにそこまで露骨にエッチじゃないですよ
好色得这么露骨的啦
ところが俺は露骨にエッチなのだった
但是 我就是那么露骨
獲物が動くぜ
猎物行动了
西館の露天風呂だ
地点是西馆的露天温泉
よし　こっちも動くか
好 我们也行动吧
で…でも大丈夫かな
但…但是 真的没问题吗
心配すんな　早く行こうぜ
不用担心 快走吧
クルツ
克鲁兹
風呂に行くのか
你们要去泡温泉吗
おめえも来るか
你也要来吗
桃源郷ってやつを拝ませてやるぜ
可以体会到什么叫人间天堂
いや　それより…
我不去
普通に入浴を楽しめ
但希望你们能平平常常地享受温泉
普通にな
平平常常地
なんだ　それ
你说什么啊
クルツさん　行こうぜ
克鲁兹 我们走吧
おう
来了
平和な景色だ
真是和平的景象
ホントいい景色
这景色真不错啊
ねぇねぇ　言った通りでしょう
是吧是吧 我没说错吧
あそこ見て　川がある
你看那里 有河流
ホントだ
真的呢
あんまり乗り出すと危ないよ
别把身子探那么出去 很危险
平気　平気
没事没事
でも　本当にいい所ですね
不过 这里真是不错呢
湯加減もちょうどいいですし
水温也刚刚好
のんびりできるし　空気はいいし
既能放松 空气也好
来てよっかたわね
真是没白来
ところでさ　この温泉の効能って知ってる？
话说回来 你们知道这温泉有什么功效吗
頭痛と肩こりらしいですよ
听说能治头疼和肩膀酸痛
なんだ　美肌とかじゃないの
什么 竟然不是美肤
そんなの気にする必要ないですよ　全然きれいだし
你根本不用在意这些吧 皮肤已经很好了
そう？　生傷が絶えない仕事なんだけどな
是吗 可我因为工作关系总是新伤不断
あっ　そうそう
啊 对了对了
テッサ　いい加減出てきなさいって
泰莎 你也差不多该出来了吧
ご…ごめんなさい
不…不好意思
私　やっぱり露天風呂ってちょっと落ち着かなくて
我还是有点不敢进露天浴场
大丈夫ですか
真的没事吗
大丈夫よ　こっち来なさい
没事的 过来这里
背中流してあげるから
我来帮你搓背
はい
好
いたたたた…
好疼疼疼疼…
あんたホンットに筋金入りの運動オンチね
你真是个不折不扣的运动白痴啊
テッサ　大丈夫？
泰莎 没事吧
ええ　ちょっとお尻がひりひりしますけど
嗯 只是屁股有点疼而已
どれ　見せなさい
哪里疼？让我看看
メリッサ　困ります　そんなじろじろ…
梅丽莎 你别直勾勾地盯着人家看 会不好意思的
ちょっと擦っただけみたいね
看来只是轻微擦伤而已
でも　きれいな肌
不过 你皮肤真好
そ…そこは違…
不 不是那里…
ほら　そこも見せて
来 也让我看看这里吧
こ…ここもですか
这里也要看吗
こうするとどう
这样弄的话有什么感觉？
痛くない？
会疼吗
だ…大丈夫…
没…没事
風間
风间
おい　しっかりしろ　風間
振作点 风间
彼女は最高よ
她真是棒极了
なに言ってんだよ　お前
你在说什么啊
クルツさん　風間が倒れちまった
克鲁兹 风间晕倒了
これだからお子ちゃまは
所以说你们还是小孩
本番はこれからだぜ
好戏还在后头呢
クルツさん　鼻血鼻血
克鲁兹 你流鼻血了
にしても　どうする
不过怎么办
肩車でもしねえと届かねえぜ
不搭人梯根本上不去啊
そこでこいつの登場だ
这里该它们登场了
電動ドリルとファイバースコープ？
电动钻头和高倍望远镜？
なるほど
原来如此
相良みてえな道具持ってんな　あんた
原来你也有跟相宗一样的工具啊
気にすんな　とにかく行くぜ
不要在意这个 要动手了
ねぇねぇ　マオさんって日本語上手ですよね
话说毛小姐日语说得真好啊
どこで日本語習ったんですか
是在哪里学的？
男よ　お・と・こ
在男人那里 男人
男？
男人？
まっ　こういうのはベッドで覚えるのが上達の秘訣よ
这种当然是在床上学起来最快啦
やだ
讨厌啦
まだかよ
还不行吗
あれ　おっかしいな
诶 好奇怪啊
中に鉄板が仕込んである
里面居然装了钢板
の…覗き対策かな
难…难道是为了防偷窥吗
にしたって妙だな
但这也太奇怪了
軍用の装甲板だぞ　こりゃ
这可是军用的装甲板啊
はい　こうなりゃ…
既然如此
まだかよ
还没到吗
もうちょい
再高一点
まだかよ
还不行吗
もうちょい
再高一点
後頭部の感触が…
后脑勺碰到东西的感觉真难受…
あと少し
还差一点
セ…セントリーガンだと？
居…居然有自动机关枪？
どういう旅館だ　おい
这到底是什么鬼旅馆
なに言ってんだ
他在说什么
たぶん最新の警備システムだと思うよ
应该是在说最新式的警卫系统吧
こっちから回り込むとしても…
要是从这里绕过去的话
クソッ　隙がねえ
可恶 毫无破绽
こりゃなかなか豪勢だわ
这可真是丰盛啊
本当本当
真的真的
遠出したかいがあったよね
真是不枉费我们大老远跑来呢
露天風呂も気持ちよかったし
露天温泉也很舒服
ええ　いいお湯でした
嗯 泡了一个好澡
あとでまた入りに行こっか
待会我们再去吧
あたしも行く
我也要去
行こう行こう
去吧去吧
まだチャンスはありそうだね
看来还有机会
ああ
嗯
だが普通のやり方じゃ　あの警備は破れねえ
但普通的方法绝对破不了那种警备
きっちり作戦を練らないとな
得好好想个对策才行
まずはメシだ
先吃饭
食える時に食っとけ　新兵
能吃的时候就多吃些 新兵
近距離がダメなら　遠距離だ
近距离不行的话就远距离来吧
この旅館の対面　山頂附近から暗視スコープで捉える
我们去旅馆对面 从山顶上用夜视望远镜锁定目标吧
理想的な観測ポイントはこことここだ
理想的观测地点是这里和这里
ここは？
这里呢
直線距離なら　一番近いぜ
直线距离是最近的
ダメだ　その附近は東面で日光がよく当たる地形だから
不行 因为那里朝东 日照很充足
植生が濃い
植被应该很茂密
目標捕捉はまず不可能だ
所以无法捕捉到目标
なるほど　頭いいな　あんた
原来如此 你好聪明
俺はスナイパーだぜ　地図を読むのはお手のもんさ
我可是狙击手 看地图是我的看家本领
スナイパー？
狙击手？
よし　出発の準備だ
好 准备出发
クルツ　また風呂か
克鲁兹 你们又要去泡温泉吗
ああ　そうだよ　わりいか
是啊 你有意见吗
いや　ただ…
没有 只是…
なんだよ
怎么了
普通に入浴を楽しめ
希望你们能平平常常地享受温泉
普通にな
平平常常地
クルツさん　行こうぜ
克鲁兹 走吧
これ
我抽
よっしゃー
太好了
またジョーカー
又是小怪
よっぽど好かれてんのねぇ
看来它喜欢上你了
道化はあなたのほうがお似合いです
你跟它才是最配
なんですって？
你说什么
まあまあ
好啦好啦
でも　オノDたちさ　なんか暗くなかった？
话说 你们有没有觉得小野D他们不怎么高兴啊
はあ　やっぱそう思った？
你也这么认为？
なんでだろう
是为什么呢
さあねぇ
谁知道
行こう　お蓮さん
走吧 莲姐
はい
来了
風間君とか　顔色悪かったね
风间同学的脸色也不怎么好
湯冷めかな
可能是着凉了吧
湯冷めか
着凉了吗
足元に気をつけてな
要小心脚下
クルツさん　せめて懐中電灯ぐらいは…
克鲁兹 至少开一下手电筒吧
ダメだ　敵に発見される
不行 会被敌人发现
でも　急がねえとな
不过 我们得赶紧了
あんまモタモタしてると　みんな風呂から上がっちまう
太慢的话女生们就要泡完澡了
動くな　オノD　風間　トラップだ
别动 小野D 风间 有陷阱
どうした　風間
怎么了 风间
地雷…　踏んじゃったみたい
我好像… 踩到地雷了
なんだと
你说什么
地雷って　あの地雷か
地雷？是指那种地雷吗
ちょっと待てよ
等等
どこの世界に地雷まで仕掛けてる旅館があんだよ
这世上哪有会埋地雷的旅馆啊
これってはっきり言って相良の手口だぞ
这明显是相良干的好事
あの野郎　さては昨日一度ここに来てたんだろ
那家伙应该是昨天就来过一趟了吧
旅館の主人を丸め込んで　周到な罠を
说服旅店老板 布下了天罗地网
マオもグルか
毛也是他的同伙吗
た…助けて
救…救我
心配すんな　見捨てたりしねえよ
别怕 我不会丢下你的
あった
找到了
よし　風間　ゆっくり体重を移すんだ
风间 慢慢地把重心移开
いいか　ゆっくりとだぞ
听好了 要慢慢地
あと少し…
还差一点…
愚かな
真是愚蠢
僕はもうやだよ　たくさんだ
我受够了 不干了
命がいくつあっても足りないじゃないか
命再多也不够用啊
っていうか　なんで生きてんだろな　俺たち
话说回来 为什么我们还活着啊
風間
风间
俺は無理強いしないぜ
我不会勉强你
でもよ
但是
ここで逃げちまってもいいのか
现在退缩也无所谓吗
そりゃ俺だって死ぬのは怖いさ
我也怕死
逃げ出したくなることもある
也有想逃避的时候
だけどよ
但是
命をかけても絶対に譲れないことってあると思うんだ
我觉得有些事值得我们豁出性命
これさえやり遂げられれば
因为只要完成那些事
自分は一生胸を張って生きていける
那这一辈子都能挺直腰杆
そういう　なにかに必死になるのって大切なことだろ
你们不觉得有时候就得为了某件事拼尽全力吗
だから俺は諦めない
所以我不会放弃
だから俺は戦うんだ
所以我要战斗下去
クルツさん…
克鲁兹…
ガラにもねえことを言っちまったな
我居然说出了这种大言不惭的话
まあいいさ　あとは俺1人でやってみるよ
不过算了 剩下的就交给我一个人吧
お前たちはかえ…
你们就…
お前ら…
你们…
時間も遅い
时间不早了
これが最後のチャンスだ
这已是最后的机会
いいか　一度しか言わないぞ
注意 我只说一遍
よーく聞け
都给我听好了
現状を見るに　取るべき道は1つ
现在看来 我们只有一条路可选
この斜面を登っていって　直接ターゲットを視認するしかない
那就是爬上这个坡 直接目视目标
でも　あの警備装置があるよ
但是 有那种警卫设备在啊
そうそう
对啊对啊
だからまず　お前ら2人がおとりになってこの斜面を登れ
所以你们两个先充当诱饵爬上这个坡吧
そりゃないよ
怎么能这样
心配するな
放心
あのセントリーガンは　目標を識別してから攻撃するまで
那种自动机关枪在识别目标到攻击之间
およそ2秒のタイムラグがある
大概有2秒的间隔时间
その2秒の間に　俺が装置を発見して
我会在这2秒之内找出装置
こいつで仕留める
然后用这支枪把它们解决掉
それは…　VSSヴィントレス
这是… VSS Vintorez
で…でも　そんな神業
但…但是 这也太难做到了吧
できる　俺を信じろ
我能做到 相信我
行け
上
どこだ　さあ　来い
在哪里 快让我发现
見えた
看到了
止まるな　走れ
别停下来 快跑
クソッタレ
可恶
しまった　地雷か
糟了 又是地雷吗
風間　伏せてろ
风间 趴下
おい　大丈夫か　オノD
喂 没事吧 小野D
クソッ
可恶
クルツさん
克鲁兹
大丈夫？　クルツさん
你没事吧 克鲁兹
ヘマしちまった
我失手了
弱気にならないで
别说丧气话
たかがお尻を火傷しただけだよ
只不过是屁股被烧伤了而已
いいんだ　自分の体のことは　自分が一番よく知って…
别安慰我了 我自己的身体自己最清楚
クルツさん…
克鲁兹…
なにモタモタしてんだ
你还在磨蹭什么
早くしねえと　目標が…
再不快点的话目标就要…
で…でも…
可…可是
行け　俺とオノDの死を無駄にする気か
快去 你想让我和小野D白白牺牲吗
ここで動けないようなら　俺はお前を軽蔑するぜ
如果你不赶紧去的话 我会瞧不起你的
さあ　行くんだ
快点去吧
行ってその目に焼き付けてこい
将你的所见所闻印刻在眼中
そして後世に伝えるんだ
然后传给后世吧
俺たちがこの手で勝ち取ったものを
这可是我们用这双手赢得的东西
さあ　行け　行くんだ
还不给我快去
チンタラしてんじゃねえ　今すぐ走れ
别磨磨蹭蹭的 快给我跑起来
なにやってんだ　早く行け
还在磨蹭什么 快去
てめえ　それでも男か　風間
你这还算是男子汉吗 风间
そうだ
没错
走れ　風間
跑起来吧 风间
走るんだ…
要跑起来…
見える
看到了
見えるよ　クルツさん
我看到了 克鲁兹
僕にも敵が見える
我也看得见敌人
捉えた　目標は…
找到了 目标就在…
こっちだー
眼前
男湯と女湯は10時から入れ替わりだ
男浴场和女浴场从十点开始互换了
さて　あっという間に留学期間が過ぎてしまいましたね
泰丝塔罗莎同学的短期留学真是一晃而过呢
今日でテスタロッサさんとはお別れです
今天就要和她告别了
短い間だったけど　楽しく過ごせましたか
虽然时间很短暂 过得还算愉快吗
はい
是的
あの　先生
那个 老师
みんなで用意したものがあるんですけど
我们大家准备了一份礼物
なに
是什么
はい　これ
就是这个
向こうでも頑張って
回到那边之后也要加油哦
はい　頑張ります
嗯 我会加油的
ありがとう　みなさん
谢谢大家
一生忘れません
我这辈子都不会忘的
ありがとう　みなさん
谢谢大家
本当に　本当にありがとう
真的非常感谢大家
ご苦労様　指揮は私に
大家辛苦了 接下来交由我来指挥
アイ　マム
是 长官
これより艦長が指揮を執る
现在起由舰长进行指挥
機関を始動
启动引擎
機関　始動
全リンクの作動チェックを実行
检查所有引擎的运作情况
艦長
舰长
なんです
什么事
休暇はいかがでしたか
假期过得如何
よかったです　とても
非常愉快
私はあの人たちを守ってみせます　絶対に
我要保护好他们 一定要
それはなによりです
那真是太好了
確認しました　艦長
确认完毕 舰长
結構　前進　3分の1
好 以三分之一的速度前进
アイ　マム　前進　3分の1
收到 以三分之一的速度前进
前進　3分の1
以三分之一的速度前进
守ってみせます　絶対に
我要保护好他们 一定要
これでよしっと
这样就收拾好了
帰っちゃったね
她走了呢
ほっとした？
松口气了吗
そうだな
是啊
でも　ホントはちょっと寂しかったりするんでしょ
不过 其实心里还有点不舍吧
いや　俺はその…
不 我…
あたしも
我也是
あたしも　ちょっと寂しいかな
我也有点依依不舍
走りだす瞬間
踏出脚步的瞬间
坂道で風になる
坡道扬起微风
焼きつけた陽射しが
炎灼如火的斜阳
胸の奥熱くした
点燃胸中热度
Ahー　君に近づいて
Ah- 离你越近
行くたび早くなる
脚步就愈发紧凑
時を駈ける
跨越时光
始まりの予感させる眼差しが好き
就是喜欢你那让人有所期待的目光
小さな愛でいい
小小爱恋就已足够
いつも側で　あたり前の時間
伴我左右共度日常
また一つ増える笑い声
身边多了你的欢声
空に響いていく
句句笑语回荡空中
義理と人情　男気溢れる仁侠の世界
义理与人情 充满男子汉气概的侠义世界
おんどれも吐いた唾飲んどけよ
喂 你们给我说话注意点
耐えて　耐えて　耐え抜いて
不断地忍受 忍受 忍受
一発でコロッといきよりますけえ
就这么被一招打倒了吗
心を濡らす細雪…
铭记心中的细雪…
この喧嘩　わしに任すんか任さんのですか
这场架到底交不交给我啊
うるさい
吵死了
次回　「仁義なきファンシー」
下一集 「不仁不义的幻想」
この作品を故・深作欣二監督に捧げます
我们将这一作品献给已故的深作欣二导演
やめなさい　迷惑でしょ
够了 人家会伤脑筋的
不仁不义的幻想